គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត)
=ភាគទី២១=
គ្មាន​គ្រឿង​ជ្រលក់​ទៀត​ទេ។
កុំបំពេញលើផ្សិតឥឡូវនេះ។
- នៅទីនេះ។
- មក។
គុយទាវមួយចាន
ដើម្បីព្យាបាលភាពអស់កម្លាំង។
មក។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
បន្ថយល្បឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមី
Quecha ធ្វើ។ ហ៊ានណាស់។
ត្រូវហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
toppings ខ្លះ។
ញ៉ាំជាមួយយើង។
អស្ចារ្យ។
មក។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ?
វេនខ្ញុំពេលនេះ?
ចាំ។
ការស្រមុករបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់។
តើខ្ញុំស្រមុកនៅពេលណា?
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រមុក​ទេ
អ្នក​ក៏​កិន​ធ្មេញ​ដែរ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ពី​ការ​រវើរវាយ​របស់​គាត់?
WHO? អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្ងាយ។
វាមកពីទូរស័ព្ទរបស់ Jiang ។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
នៅទីនេះ។
(Jiang Baichuan)
អ្នកណាខ្លះចង់បាននំបញ្ចុកបន្ថែម?
មិនមានទៀតទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទើបតែទទួលបានច្រើនទៀត។
ឆ្ងាញ់។
តើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Earth Fiends គឺពិបាកណាស់។
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំ
យើងមានអ្នកប្រមាញ់ក្បាលក្តៅជាច្រើន។
ពួកគេអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ប្រសិនបើដំណើរការនេះអូសបន្លាយ។
ពិតហើយ Earth Fiends មានភាពធន់។
ប៉ុន្តែ Jiang Baichuan មិន​មែន​ជា Earth Fiend ទេ។
ខ្មោចផែនដីទាំងបួននោះ។
ត្រូវតែសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពួកគេយ៉ាងមានសុវត្ថិភាព?
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរមានបន្ទះសៀគ្វីចរចា។
តោះចរចាដោយផ្ទាល់។
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់គឺនៅលើតុ។
គ្មានអ្វីនៅសល់ដើម្បីចរចា។
ល្អ ប្រាំសម្រាប់ប្រាំបន្ទាប់មក។
Jiang Baichuan និងអ្នកប្រមាញ់បួននាក់។
សម្រាប់ដៃគូទាំងបួនរបស់ខ្ញុំ
និង Lin Ling ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ Lin Ling ទេ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តែ​ស្រស់​បួន​នាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តចាស់របស់អ្នកដែរ។
WHO?
ចេនហ្វូ។
(Quecha)
ចុះបើបន្ថែមមួយៗទៀត?
អត្ថន័យ?
ក្រៅពី Jiang Baichuan
និងអ្នកប្រមាញ់បួននាក់ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើវាជានរណា?
យ៉ាន ទូ។
អ្នក​នឹង​មិន​បរិភោគ​អាហារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ទេ។
អ្នក​នឹង​យក​វា
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
មានកញ្ចក់ទេ?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែចង់ឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមើលទៅជាមនុស្ស។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងបោះចោលជីវិតដ៏ល្អ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីមនុស្សទាំងអស់ ...
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សជឿខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
Xiong, Feng ទទូច...
សៀងហៃ។
ដៃគូជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំបួននាក់។
បាត់ខ្លួនជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នៅ​ទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីកិច្ចការខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
Lin Ling នៅឯណា?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
Lin Ling ក៏បាត់ដែរ?
Xiong មានរឿងអីនឹងអ្នក?
ម៉េច ​ក៏​បាត់​មនុស្ស​៥​នាក់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ​អត់​ធ្មត់ ?
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
បានស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេចង់ជួញដូរ
សមាជិកបួននាក់ដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង។
សម្រាប់ Jiang Baichuan
និង
មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ទាយមើលថាអ្នកណា?
បើមិនជឿខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង
អាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀត...
វាគឺជាអ្នក។
គោលដៅផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមគឺអ្នក។
ខ្ញុំ?
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
គោរពនិងអនុលោមតាមផ្ទៃ,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ខុស
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា​ឡើយ។
លុះត្រាតែខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម
អ្នកនឹងយកការបដិសេធទៅផ្នូររបស់អ្នក។
នៅថ្នាក់ទីប្រាំ។
ខ្ញុំចាំថាវាជារដូវក្តៅ
ហើយខ្ញុំកុហកអ្នក
ប្រាប់អ្នកថាសាលា
ត្រូវការ 50 យន់សម្រាប់សម្ភារៈ។
ប៉ុន្តែដោយសម្ងាត់ ខ្ញុំបានប្រើលុយនោះ។
ដើម្បីទិញស៊ីឌី។
ក្រោយមក ពេលអ្នកបោកខោអាវ
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​លុយ 10 យន់​នៅ​សល់​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានអះអាងថា គ្រូ
សរសើរថ្នាក់របស់អ្នក។
ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យខ្ញុំ 100 យន់ទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបាននិយាយថា
"កូនរបស់ខ្ញុំ"
"មិនគួរ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ឡើយ​។"
"ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ"
"ទាមទារដោយបើកចំហ និងក្លាហាន។"
"ទោះជាត្រូវចាប់វាក៏ដោយ"
"បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។"
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក 100 យន់នៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ពេក
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជា
ចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅដោយសុខដុមជាមួយអ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដែលខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនោះ។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាលួចឈ្មោះ Lin Xirou?
និងទទួលមរតក Roadsound Mining
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ?
អ្នកមិនមែនជា Lin Xirou ទេ។
ទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូម្បីតែ ឈ្មោះមនុស្ស ក៏មិនសក្តិសមដែរ ។
Lin Xirou បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់ Jiang។
នាងបានស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើការនិយាយរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
យើង​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​កាត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យើងមិនទាន់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
បានហៅអ្នកជាមុនដើម្បីពិភាក្សា
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលយើងគួរបន្ត។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ Lin Ling
ទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើ Lin Xirou ចរចា។
ប្រើវាដើម្បីចងនាង។
មិន​ឆ្ងល់ Lin Xirou
ក៏​និយាយ​អំពី Lin Ling ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​ជួយ​នាង​រួច​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
មិនអីទេ។ វាជាគ្រាអាសន្ន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
WHO?
យ៉ាន ទូ។
W - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា Lin Xirou បានបង្ខាំងគាត់
ហើយអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
យើងអាចប្រើគាត់បាន
ជាបន្ទះឈីបចរចារផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានប្រាប់ Lin Xirou
យើងចង់បាន Yan Tuo ជាថ្នូរទេ?
Lin Xirou
សង្ស័យ Yan Tuo រួចហើយ។
អ្នកបានបញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់នាង
អំពីគាត់ថាជាជនក្បត់។
បង្កើតភាពចលាចលបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវហាងឆេងកាន់តែប្រសើរ។
Xing Shen,
ពីដើមដល់ចប់,
អ្នកបានខ្វល់តែពីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្លាចភាពងងឹត?
មនុស្សមិនខ្លាចភាពងងឹតទេ។
ពួកគេខ្លាចមនុស្សមិនស្គាល់។
នៅពេលដែលអ្វីៗគឺច្បាស់ និងច្បាស់លាស់
ហើយមិនមានអ្វីមិនស្គាល់
បន្ទាប់មកយើងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
បើមិនស្គាល់ក៏មិនមានដែរ
បន្ទាប់​មក​ការ​គោរព​ក៏​បាត់​ទៅ។
មនុស្សតែងតែធ្វើកំហុសស្រដៀងគ្នា។
ពួកគេមានទំនោរឆ្លងកាត់ព្រំដែន
ដែលគួរគោរព។
ព្រោះមើលងាយមនុស្ស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ដូច្នេះ?
យើងក៏ខ្លាចភាពងងឹតដែរ។
ដរាបណាចិត្តរបស់យើងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចនិងការភ័យស្លន់ស្លោ,
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ប៉ុន្តែឯកសិទ្ធិនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែប៉ុណ្ណោះ
ដល់មនុស្ស។
មនុស្សបានទទួលសិទ្ធិទាំងនេះ
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែង
មិនមែនដោយការទទួលទានសាច់ និងឈាមរបស់មនុស្សនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីបង្កើតសង្រ្គាម,
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរីករាលដាលជំងឺ,
ការសម្លាប់រង្គាលជីវិតរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែត្រូវបានលើកតម្កើងអស់កល្បជានិច្ច។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺត្រូវសាងសង់ផ្ទះនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាអាក្រក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត។
មនុស្ស​និង​សត្វ​សាហាវ,
និង​សត្វ​សាហាវ​និង​មនុស្ស.
មិនចាំបាច់បែងចែកពួកវានៅទីនេះទេ។
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ទទេ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
ដែលខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមានផ្ទះទេ?
តែមួយគត់ក្នុងលោកនេះ។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាមនុស្ស
គឺជាអ្នក
ប៉ុន្តែ Tuo
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​ផ្ទះ​ដែរ។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដែលជួយអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ
មិនមែនជា Lin Ling ទេ
Lv Xian,
ឬមិត្តស្រីសិល្បកររបស់អ្នក។
អ្នកសមគំនិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
បញ្ឆោតខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀត
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ព្រោះ 'ផ្ទះ'
គ្រាន់តែជាគំនិតប្រឌិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសើរជាងបើគ្មានវា។
ខ្ញុំមានប្រភេទរបស់ខ្ញុំ ត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មនុស្ស​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស
ហើយ​សត្វ​កំណាច​ក៏​នៅ​ជា​សត្រូវ។
យើងនឹងរក្សាព្រំដែនច្បាស់លាស់។
មានតែប៉ុណ្ណឹងបន្ទាប់ពីការបន្សុត?
វា​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង​ចាហួយ
​ដែល​មាន​ពណ៌​ត្បូង​ពេជ្រ។
នេះត្រូវតែជាវា។
ចាហួយ។
ចាហួយដែលអាចបរិភោគបាន, ឆ្ងាញ់។
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​បាន​ទេ។
ទោះបីជាយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាព្យាយាមក៏ដោយ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យ៉ាន ទូ?
កុំសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(សន្តិភាព)
(ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ)
(លូ,)
(អ្នកមានការ
តភ្ជាប់មិនធម្មតាមួយចំនួន។ )
(ស៊ើបអង្កេត
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Roadsound Group សម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(កាន់តែលម្អិត កាន់តែប្រសើរ។ )
អ្នកនាង លីន តើរឿងនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ
ដើម្បី​មិន​បង្កើត​អារម្មណ៍
​ចំពោះ​មនុស្ស​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានដាក់ពង្រាយបុគ្គលិកដែលមានទាំងអស់។
ដើម្បីស្វែងរក Lin Ling ។
កុំបារម្ភ អ្នកនាង លីន។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំ Lin Ling មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
(Nie Jiuluo)
សេន
តើ Earth Fiends ពិតជាអាចជាមនុស្សមែនឬ?
អ្វី?
មនុស្ស​រួម​បញ្ចូល
​ជាមួយ​ហ្សែន​របស់​ប្រភេទ​សត្វ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ។
Lin Xirou មានវិធីសាស្រ្តមួយ។
ដើម្បីបញ្ច្រាសឥទ្ធិពលរបស់ Yuwang Meat
ហើយដកហ្សែនផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ពួកគេមិនក្លាយជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅជាមនុស្សវិញ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រៃស្មាន។
ពិតប្រាកដ។
នេះពន្យល់
របៀបដែលពួកគេបានក្លាយជា
និងរបៀបដែលពួកគេបានក្លាយជាមនុស្ស។
វាសមហេតុផលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
បើ Yuwang សាច់
អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​បញ្ចូល​ទាំង​ហ្សែន​
និងការបំបែកបញ្ច្រាស,
បន្ទាប់មកកម្មវិធីរបស់វា។
នឹងគ្មានទីបញ្ចប់។
វាអាចធ្វើអំពើល្អ។
និងពួកអាក្រក់។
រក្សាសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
តោះទៅពិនិត្យ។
ធ្វើបានល្អ។
ចូលឆ្នាំថ្មី
ជាមួយជីតានិងជីតា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាលាមែនទេ?
(មិនអីទេ)
នេះមិនមែនជាស្រីពេញវ័យរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ជំរាបសួរពូ Qiang ។
ហៅខ្ញុំថាប៉ា។
ទទួលបានអីវ៉ាន់។
ប្រញាប់ឡើង។
កញ្ចប់ក្រហម?
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
- សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- និយាយនៅពេលក្រោយ។
- ផ្លាស់ទី!
ម៉ាក់ អ្នករើសមុន។
យកច្រើនទៀត។
ខ្ញុំចង់បានមួយនោះ។
ចាប់មួយក្តាប់តូច។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់...
- តើអ្នកទិញនេះនៅពេលណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញវា។
វាជាឆ្នាំថ្មី។ សូមអបអរសាទរ។
តើយើងមិនយល់ព្រមពីមុនទេ?
មិនមានជាតិអាល់កុលនៅមូលដ្ឋានក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មូលដ្ឋាន​ចុះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើនាងជានរណា? គ្មានគំនិតទេ។
លូ។
ក្រោយ​ពី​អស់​ពេល​នេះ
អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ។
នី មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លូ។
គោប្រាំបួន។
គេស្គាល់គ្នា?
គ្មានគំនិតទេ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
តើនាងជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
Shan Qiang ភ្នំខាងត្បូងល្អបំផុត។
ក្បាលធំបានការពារ។
នៅ​ចាំ​បទ​កំសត់​ទេ?
វាពិតជាអ្នកមែន។
ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ដល់​ផ្ទះ?
អ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ភាគច្រើនជាមិត្តចាស់ដែល
ខ្ញុំមិនបានឃើញក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំជាមុខថ្មី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nie Jiuluo
Mad Blade បច្ចុប្បន្ន។
ស្លឹកអាហារ?
ជួបកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ជាដំបូងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយក្រោយមក Ling ក៏ចាកចេញទៅ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ចាកចេញពីកន្លែងនេះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
ទៅណាមកណា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមសមាជិក Blade Clan ទាំងអស់
មានតែឈាមរបស់ខ្ញុំទេដែលបង្ហាញពីការត្រួតត្រា
ដែលមានន័យថា
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទទួលមរតក Mad Blade ។
Jiang ប្រាប់ខ្ញុំ
កុំរឹងរូសពេក
ឬបំបែកកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ South Mountain Hunters ។
ដូច្នេះ
Baichuan បានបង្ហាត់បង្រៀនអ្នកដោយសម្ងាត់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
ដើម្បីទទួលមរតក Mad Blade
ហើយបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
លើកលែងតែ Jiang និង Xing Shen
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទទូចឱ្យចាកចេញ?
ព្រោះគិតមកដល់ពេលនេះ
Earth Fiends មានតែ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់មនុស្សជំនាន់ចាស់
ហើយនឹងមិនលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
មិនមែនជាប្រពៃណីទេ។
ដើម្បីឱ្យ Mad Blade នៅតែមើលមិនឃើញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
សម្រាប់ពេលនេះ
ការយល់ដឹងបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នៃមនុស្សភពផែនដី Fiends,
រាល់ផ្នែកនៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីប្រតិបត្តិការរបស់យើង,
និងវឌ្ឍនភាពប្រឆាំងនឹង Earth Fiends
ទាំងអស់បានមកពីបុរសម្នាក់
យ៉ាន ទូ។
ទោះបីជាការជម្រុញរបស់គាត់។
បានបម្រើខ្លួនឯង
ដើម្បីសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់រាល់ពេល
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ
និងជួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន
ដោយគ្មានវិធីដើម្បីទៅដល់គាត់។
ការសហការកន្លងមករបស់យើងជាមួយ Yan Tuo
រួមទាំងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
និងអត្តសញ្ញាណ របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាត្រូវបានលាតត្រដាងជាមួយ Lin Xirou ។
ដោយមើលឃើញកាលៈទេសៈ
វា​គ្មាន​ចំណុច​ក្នុង​ការ​សម្ងាត់​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រលប់
ទៅភ្នំខាងត្បូង បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយឈរជាមួយអ្នក
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ជាមួយនឹង Earth Fiends បួននាក់
នៅក្នុងការឃុំឃាំងរបស់យើង,
យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
Xing Shen,
បន្ទាប់ពីការចរចារបស់អ្នកជាមួយ Lin Xirou
នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
លូ
ពាក្យឯកជន។
ខ្ញុំបានអង្វរនិងអង្វរអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យចាកចេញ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណ Mad Blade របស់អ្នក។
ត្រឡប់មកទីនេះ
ដោយ​អះអាង​ថា​នឹង​ឈរ​ជាមួយ​យើង
​ប្រឆាំង​នឹង​សត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់មែនទេ?
The Hunters បានជ្រើសរើសអ្នកជំនួស Jiang
ព្រោះគេទុកចិត្តអ្នក
ចាត់ទុកថាអ្នកសមនឹងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់
ដែលបានជួយយើង
ជាកូនបញ្ចាំដែលអាចចោលបាន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម​នៅ​ក្នុង​រូង​ខ្មោច។
តើអ្នកពិតជាជឿថាគាត់គ្មានកំហុសទេ?
ប្រសិនបើគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺការសងសឹក
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងប្រឆាំងនឹង Earth Fiends
លេងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ចំណែក​អ្នក​រង​របួស​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ថាតើ Jiang ឬអ្នកប្រមាញ់ផ្សេងទៀត
រស់នៅឬស្លាប់
គាត់មិនខ្វល់តិចទេ។
ដូច្នេះអ្នកក្បត់គាត់ដោយចេតនា?
ហើយលទ្ធផល?
តើ Lin Xirou យល់ព្រម
នឹងលក្ខខណ្ឌផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ?
Jiang ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ?
តើយើងអាចអបអរឆ្នាំថ្មីបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្រែក,
ហេតុអ្វីនិយាយជាឯកជន?
និយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រភេទសត្វស្លាបជាច្រើនបង្កើតជាហ្វូងចម្រុះ។
ទោះបីរស់នៅជាមួយគ្នា
ពួកគេផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រភេទរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាមានគោលដៅខុសគ្នាក៏ដោយ
ពួកគេសហការក្នុងការបរបាញ់
និង​ការពារ​សត្វ​ឈ្មោល​។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Mad Dog, Mad Blade និង Ghost Whip
បានប្រមូលផ្តុំជាលើកដំបូង។
បើ​យើង​ចេះ​តែ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
បន្ទាប់មកអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ឈរគ្មានឱកាសនៃជ័យជំនះ។
ពិត។
គោលដៅអាចខុសគ្នា
ប៉ុន្តែវាអាចជាផ្លូវដូចគ្នា។
នរណាម្នាក់ត្រូវកំណត់ផ្លូវនោះជាមុនសិន។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ដើរតាមផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Jiang ឬ Yan Tuo
វាទាមទារឱ្យប្រឈមមុខនឹង Lin Xirou ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ
Mad Blades មិនដែលបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
តើគាត់បានលើកឡើង
ថាសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍,
Earth Fiends មិនដែលយករូបរាងមនុស្សទេ?
ទោះបី Lin Xirou មិនឆ្លើយតបក៏ដោយ។
ចំពោះលក្ខខណ្ឌផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
យើងត្រូវតែបន្តវាយប្រហារ។
Mad Blade បានយក
ថង់ឈាមរបស់ Lin Xirou,
លីន លីង។
នាងមានសារៈសំខាន់ចំពោះ Lin Xirou
ដែលនឹងស្វែងរកនាងដោយអស់សង្ឃឹម។
Luo នឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Lin Ling
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទៅមូលដ្ឋានរបស់យើង។
វិធីនេះ
យើងអាចការពារនាងបានល្អជាង។
យូរ៉ុង
សួរចម្លើយ
សត្វកំណាចផែនដីទាំងប្រាំនោះម្តងទៀត។
មើលថាតើពួកគេនឹងបង្ហាញ Intel បន្ថែមទៀតដែរឬទេ។
ក្បាលធំ, Shan Qiang,
ប្រើប្រាស់ ធនធាន និងបណ្តាញ របស់ក្រុមសង្គ្រោះ
សម្រាប់ការស្វែងរកដ៏ទូលំទូលាយ។
ព័ត៌មានទាំងអស់
ទាក់ទងនឹង Roadsound Group
ត្រូវតែមើល។
ជាពិសេស
ទីតាំងសក្តានុពល
ដែល Yan Tuo អាចត្រូវបានលាក់។
នៅពេលដែលមានទីតាំងនៅ,
បើកការសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងប្រហែលជា
ឆ្នាំថ្មីនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
លូ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ស្ករគ្រាប់។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកជាទៀងទាត់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Blades និង hounds
ដើរលើ Turquoise Land,
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ដ៏ភ្លឺរបស់គាត់។
សេះប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ។
ច្រកទ្វារមាស
ត្រូវបានពង្រឹងលើសពីការបរាជ័យ។
អ្នកយាមល្បាតត្រួតពិនិត្យ
Golden Gate រៀងរាល់ឆ្នាំទីបួន។
គ្មាន​ការ​ស្លាប់​ខុស​នៅ Nanba ទៀត​ទេ។
Wraith និង fiends ដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងប្រថុយជីវិតខ្លីៗ។
Blades និង hounds
ដើរលើ Turquoise Land,
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ដ៏ភ្លឺរបស់គាត់។
សេះប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ។
គ្មាន​ការ​ស្លាប់​ខុស​នៅ Nanba ទៀត​ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
Mad Dog ដឹកនាំការចោទប្រកាន់
Mad Blade រក្សាការបញ្ជា។
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm
សត្វចម្លែកតាមប្រមាញ់សត្វចម្លែករបស់មនុស្ស។
Blades និង hounds
ដើរលើ Turquoise Land,
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ដ៏ភ្លឺរបស់គាត់។
សេះប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ។
ច្រកទ្វារមាស
ត្រូវបានពង្រឹងលើសពីការបរាជ័យ។
អ្នកយាមល្បាតត្រួតពិនិត្យ
Golden Gate រៀងរាល់ឆ្នាំទីបួន។
គ្មាន​ការ​ស្លាប់​ខុស​នៅ Nanba ទៀត​ទេ។
Wraith និង fiends ដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងប្រថុយជីវិតខ្លីៗ។
Mad Dog ដឹកនាំការចោទប្រកាន់
Mad Blade រក្សាការបញ្ជា។
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm
សត្វចម្លែកតាមប្រមាញ់សត្វចម្លែករបស់មនុស្ស។
Blades និង hounds
ដើរលើ Turquoise Land,
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ដ៏ភ្លឺរបស់គាត់។
និង
មក kowtow ទៅម្តាយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪